I'm going to the just uploaded a video I
te voy a la acaba de subir un vídeo no
have no idea why they put it but
tengo ni idea de por qué lo ponen pero
basically it is that
básicamente es ese
according to the title of the thumbnail I think
según el título de la miniatura yo creo
this is chapter 528 of his
que esto es el capítulo 528 de su
controversy with wing michu
polémica con wing michu
[Music]
[Música]
here is guys michu's response
aquí está la respuesta de guys michu
when the girls lee
cuando las chicas lee
denounce what he did simply
denuncian por lo que hizo simplemente
incredible
increíble
after yesterday's video where a
después del vídeo de ayer donde una
girl showed her testimony of how
chica mostrada su testimonio de como
wish michu recorded her at only 14 years old
wish michu la grabó con sólo 14 años
showing her private parts while being
enseñando sus partes íntimas mientras es
manipulated by webcam and it is absolutely
manipulada por webcam y es absolutamente
shocking the testimony honestly
estremecedor el testimonio honestamente
is horrible it made me very angry to
es horrible me dio muchísima rabia
listen to it and I know that I
escucharlo y sé que a vosotros también
will show you how huixmí behaved
os enseñaré cómo se comportaba huixmí
when a girl who appeared in one of his
cuando una chica que salía uno de sus
videos complained about said video you have already
vídeos le reclamaba dicho vídeo ya
seen that I showed in
habéis visto que mostré en vídeos
previous videos how he insulted them for l
anteriores como él las insultaba por l
like colo like with one
como colo como con uno
a girl complained about said video
una chica le reclamaba dicho vídeo ya
since it mattered huixmí when a girl
que importaba huixmí cuando una chica
who appeared in one of his videos complained about
que salía uno de sus vídeos le reclamaba
said video you have already seen that we have
dicho vídeo ya habéis visto que hemos
when a girl who appeared in his videos
cuando una chica que salía en sus vídeos
complained to them yes that I think  we
les reclamaba a sí sí eso creo que lo
saw the other one on twitter no because there were
vimos el otro en twitter no ya que había
people who threw the video at him he only
gente que le tiraba el vídeo sólo
reported it due to pressure whatever and on
reportaba por presión lo que sea y
top of that he was messing with her not in
encima se metía con ella no en vídeos
previous videos like in the insults project they
anteriores como en las insultaba project
deleted my charles 7 because of
me han borrado el charles 7 por culpa de
a bar this afternoon I will summarize the
una barra esta tarde lo resumo el
second channel to report the videos
segundo canal de denunciarle los vídeos
and god I remind you he deceived them
y dios que os recuerdo el las engañaba
the manipulated ones to show their
las manipuladas para enseñar sus partes
private parts and then he used this to
íntimas y luego él usaba esto para
put it with censorship on youtube that he
ponerlo con censura en youtube que lo
pre directed people with a paid link
pre dirigía la gente con un enlace de
his website where he had them uncensored
su web donde las tenía sin censura
exactly the same thing that the guys
exactamente lo mismo que hacen los tipos
who spread intimate photos of their
que difunden las fotos íntimas de su
ex-partner do out of revenge even worse
expareja por venganza incluso peor
because he also profited from acts for which he
porque él encima se lucraba actos por
should be in jail three
los que debía estar en la cárcel tres
that on top of that today we will see how the real guy
que encima hoy veremos como el tipo real
calm down that he uploaded the
tranquila que lo subo el canal
secondary channel he can't escape from the
secundario no se puede escapar de
internet he was telling the girl we
internet a la chica le estaba diciendo
saw this the other day when we saw the
esto lo vimos el otro día cuando vimos
twitter thing
lo del twitter
this sounds familiar to me I know that the girl is like
esto me suena a mí sé que la chica como
asking him to remove it and
que le está pidiendo que lo quite y está
everything is being possible the girl to remove
siendo todo posible la chica por quitar
the video in the middle and michu gets into a
el vídeo en medio y michu se pone en
plan with this tone he gave nothing to  the
plan con este tono no dio nada a las
girls who dared to report the videos
chicas que osaban denunciarle los vídeos
to the god wish michu it still seems
al dios wish michu me sigue pareciendo
shocking to me that youtube hasn't taken
impresionante que youtube no tome
the slightest action against a
todavía la más mínima acción sobre un
guy who used its platform to
tipo que usaba su plataforma para
distribute intimate images of girls as young
distribuir imágenes íntimas de chicas de
as 14 or even younger because there are
hasta 14 años o incluso menos porque hay
recent testimonies that if confirmed to
testimonios recientes que de confirmarse
be true it's even worse the age we'll
que son verdad es incluso peor la edad
see this okay but before seeing
esto lo veremos vale pero antes de ver
this and seeing the reaction that goes or rather I have
esto y de ver la reacción que va o sea
said it there that there are other
que lo he dicho ahí que tiene otros
testimonies even worse that
testimonios peores todavía
please it's mind-
por favor
blowing let's see tweets literally
es a alucinar vamos a ver tweets literal
meow meow wow
miau miau
here you found me just 20
vaya acá me has encontrado hace sólo 20
hours ago and the guy is pretending to be really
horas y el tipo está fingiendo ser muy
cool ignoring everything but he's
guay ignorando lo todo pero se está
going crazy deleting videos deleting
volviendo loco borrando vídeos borrando
tweets saving everything so that there is not a
tweets ahorrando todo para que no quede
trace these will be the tweets that are
ni rastro estos serán los tweets que ya
no longer available don't worry
no están disponibles son os preocupéis
because people are smarter than him
porque la gente es más inteligente que
license dropped screenshots through the
el licencia caída capturas a través del
web back machine and guarantor to
web back machine y garante para
certify the reality of these tweets I
certificar la realidad de estos tweets
know more it
sé más
's not for nothing only arrested but because
no es por nada solo detenido sino porque
maybe always always these things there is that
a lo mejor siempre siempre estas cosas
I always do everything came out
hay que yo siempre lo hago todo salió
everything  what they say about me or anything about
todo lo que dicen de mí o cualquier cosa
a direct everything everything everything works or I
de un directo todo todo todo obra o yo
do it to you well is a person
me lo hace usted bien es una persona
but all certified so that he does not
pero todo certificado tal para que no
say later if he comes to report
diga luego si luego viene a denunciar
that after explanations that you have the
que luego de explicaciones que tú tenga
things and that they do not say that they are false
las cosas y que no digan que son falsas
when he is deleting them why is it
cuando él las está borrando por qué es
because he will launch deleting because in case you
pues lanzará borrando porque por si
want to report someone or whatever
quieres denunciar a alguien o lo que sea
to say or I have not said this do you
de decir o yo no he dicho esto me
understand
entendéis
someone explain to me why
alguien que me explique por qué las
girls today come out so
niñas de hoy en día salen tan
developed please from the future
desarrolladas por favor desde el futuro
I am you
yo soy
know you can find many of the
sabéis podéis encontrar muchas de las
answers to someone who explains to me
respuestas a alguien que me explique por
why girls today come out so
qué las de hoy en día salen tan
developed please this much pulling
desarrolladas por favor este tanto jalar
this means male member it is
esto significa miembro masculino es
curious it is very curious to see how literally
curioso es muy curioso ver como literal
all the guys who dedicated themselves for so many
todos los tipos que se dedicaron durante
years to accuse me of all
tantos años a acusarme a mí de todas
these things they were very curious
estas cosas ellos lo eran muy curioso
true extremely curious it is one
verdad extremadamente curioso es a uno
with nine you know to give to other women they
con nueve ya sabe darle a otras mujeres
deprive of these would like that to many it is
privan de estos gustaría eso a muchos es
incredible be this is impressive
increíble sea esto es impresionante la
people laughing at the thanks
gente riendo de las gracias
efe ha ha I love you they f
efe ja ja te amo se las f
to all transact to the director of
a todas transar al director de
guardians of the  galaxy for some tweets
guardianes de la galaxia por unos tweets
even lighter than this I repeat go
incluso más leves que esto os repito ir
look at the testimony of the girl he
a mirar el testimonio de la chica a la
recorded when she was 14 estatut
que grabó con 14 años estatut
javi in ​​the last video of naut was guys
javi en el último vídeo de naut era guys
mitsu they send him a donation where they
mitsu le mandan una donación donde le
talk to him about the subject and look how he responds it
hablan de el tema y mira cómo responde
is at minute 6:30 in the morning of the
es el minuto 6 y 30 de la mañana del
video called w and sm and chv responds in
video llamado w y sm y chv responde de
the worst possible way I don't know if it is the
la peor forma posible no sé si es el
video in author of yesterday about good michu I
vídeo en autor de ayer sobre buen michu
saw him
lo vi
hit him really hard the truth and the guy
le pega bien fuerte la verdad y el tipo
who puts the beat that he puts them I saw
que pone el beat que le pone los vi a
wing michu sent me the click by email
wing michu me mandó a mí por email el
as if to say look at javi I
clic como diciendo mira a javi le me
spent I don't know how much money on
gastaba no sé cuánto dinero por el
chavo and michu's electro and I told him
electro del chavo y michu y le dije pues
well this is one thing you're an idiot and
bien esto es una cosa eres [__] y
if you go around being an idiot
si vas por ahí haciendo los [__] a
don't involve me okay because then it seems
mí no me metas vale porque después queda
like you're one of my people and my people you
como que eres de mi gente y de mi gente
're not my people plus that one thing is that
no eres mi gente más eso una cosa que
we who are directly
nosotros quien directo estemos
reacting to the videos and commenting on
reaccionando a los vídeos y opinando de
what's going on in public and another that you are
lo que hay en público y otra que tú seas
an idiot who  you go to a chat of a
un subnormal que vayas a un chat de una
person who is building a toy and
persona que está montando un juguete y
you are there they are spending this money is to
tú estés ahí van gastando este dinero es
tell him that and on top of that you put my [ __ ]
decirle eso y encima pongas mi [__]
name my [ __ ] name do not put it like that you
nombre mi [__] nombre no lo pongas así
are an idiot the idiot you alone I
eres [__] el [__] tú solos
only said we talked about it here it does not happen that
solo dije lo hablamos aquí no pasa que
direct it was the one yes the one who
se directo fue el que sí el que nos
knocked us down yes
tumbaron sí
the day before this then water and
el día anterior a éste entonces agua y
michu I ignore it well michu I ignore it that he is going to
michu lo ignoro bien michu lo ignoro que
be demanding I go michu is not going to
va a ser exigente voy michu no va a
say anything about the subject said ignore has
decir nada sobre el tema dicho ignorar
committed employment something I do not know but if I
haya cometido empleo algo no sé pero sí
wanted to speak out I would have done it
quisiera pronunciar ya lo hubiera hecho
because they are taking these
porque yo a mí me están sacando estos
videos from me and the exit said something to
vídeos y la salida decía algo a
defend myself also the
defenderme además que también los
authors in the video he said that whoever
autores en el vídeo él dijo que quien
remains silent consents no that he does not say anything
calla otorga no que a que no dice nada
whoever remains silent consents no that look at his
quien calla otorga no que fijaos su
modus operandi has always been the same
modus operandi siempre ha sido el mismo
style I am with a subscriber on
estilo estoy con una suscriptora en
chatroulette does not want to show me the
chatroulette no me quiere enseñar las de
why does he say that I record it is if not I would
por qué dice que la grabo es sino la
show them to him and continues
graba se las enseñaba y continúa de
anyway the technology in case the
todas maneras las tecnología por si el
channel is already in Spanish so they screw me up
canal ya en español así me la lían
team was perfectly aware of
equipo era perfectamente consciente de
the  criminal acts that he was doing
los actos delictivos que estaba haciendo
and yet he did it or he recovers
y aún así lo hacía o recupera
perfectly we have
perfectamente
n't seen that, I've seen that the more I
eso no lo hemos visto yo cuanto más
entered and I'm freaking out
entré y me estoy flipando
I'm with a subscriber on
estoy con una suscriptora en
chatroulette she doesn't want to show me her
chatroulette no me quiere enseñar las
tits because she says that I record her that if I don't
tetas porque dice que la grabo que si no
record it she would show them to her no
la graba se la enseñaba no
this is February 26th 2013
esto es el 26 de febrero del 2013
these other days from another day on that
estos otros días de otro día en ese
same day it's February 18th okay
mismo día es el 18 de febrero vale de
anyways I wasn't going to be
todas maneras las tetas no la iba a
able to upload the tits to the channel that they were Spanish
poder subir al canal que eran españolas
and he's going to mess with me
y me la lía
because they'll mess with you if they're Spanish
porque te la lían si son española
because they can report you ok
porque te pueden denunciar ok
people aware of the criminal acts
gente consciente de los actos delictivos
that he was doing and yet he did it
que estaba haciendo y aún así lo hacía
for fame for money this guy
por fama por dinero el tipo éste se
dared to put it in his video against me no
atrevía a poner en su vídeo contra mí no
no in some news the perseveran reached
no en unas noticias el perseveran llegó
Mars
a marte
thank you very much two hours ago when
muchísimas gracias dos horas ya cuando
michu said when michu said in the
michu dijo cuando michu dijo en el
report or in that movie that
reportaje o en la película esa que hizo
I made a kid who worked in the primary
yo un chaval que trabajaba en el primar
who didn't seek to be famous was that he does
que no buscaba a ser famoso estaba que
n't seek to be famous god like of course he was
no busca a ser famosos dios en plan
looking for it you went and you go
claro que lo buscaba ya fuiste y vas
after the  youtubers who were
detrás de los youtubers que eran más
bigger at that time than you are worth
grande en aquella época que tú vales
well because he didn't have subscribers
bueno porque él no tenía suscriptores
we were reading your twitter and when he
estuvimos leyendo tu twitter y él cuando
started doing charlet he didn't even have any now we are
empezó a hacer charlet no tenía ni ya
three thousand now we are eight thousand he
somos tres mil ya somos ocho mil sabe
even like he didn't have subscribers and he
hasta en plan no tenía suscriptores y él
went after others youtube is
iba detrás de otros youtube es más
bigger than him asking for retweets
grande que él pidiéndole retweet
sending the email so that if he was
mandando el email para que si iba
looking for it and when it worked for
buscándolo y cuando le funcionó de
charles there was a quota and there he went blind he got
charles hubo un cupo y ahí se cegó se
carried away with the fact that he was growing and I don't know if he did
cebó con que estaba creciendo y no sé si
n't realize what he was
es que no se daba cuenta de lo que
doing
estaba haciendo
because the truth is
porque la verdad
the misfortunes of others are no worse they
las desgracias de otros no peor se
profit from spreading nudes without
lucran de difundir desnudos sin
consent of girls whom he
consentimiento de chicas a las que
manipulated if he cheats you go bravo here the
manipulaba si engaña vas bravo aquí el
guy says he's drunk another tells him that he
tipo dice que está borracho otro le dice
's like 15 year old girls and the sense
que es como las niñas de 15 y el sentido
that they get drunk easily and says
de que se emborrachan fácilmente y dice
the 15 year olds I have them under the table this
las n de 15 las tengo bajo la mesa este
tweet is still public this is the link
tuit aún sigue público este es el enlace
to the tweet so that anyone who wants to check it out
del tweet para que lo quiera comprobar
absolutely despicable the structure 2
absolutamente deleznable la estructura 2
are starting to discover people
están empezando a descubrir la gente ya
no longer have each other blocked they
no se tienen bloqueado
wichita at night they have  block on
wichita a la noche tienen bloqueo en
twitter check absolutely
twitter comprobar absolutamente
despicable these guys are
deleznable a estos chicos están
starting to discover people now I
empezando a descubrir la gente ahora yo
wonder how is it possible the agent
me pregunto cómo es posible el agente
for so long not only did not talk
durante tanto tiempo no sólo no hablase
about these disgusting things but on
sobre estás asquerosidades sino que
top of that when he made all the
encima cuando él me hizo todas las
false accusations that he made against me no one
acusaciones falsas que me hizo nadie
did even the slightest effort
hiciera ni las más mínimas diligencias
to investigate all of this because it is
para investigar todo esto porque es
no honey
no cariño
two tweets these tweets from here that are this this one
dos tweets estos tweet de aquí que son
has deleted them today today he
este este los ha borrado hoy hoy mismo
deleted them and has not even made an effort to
los ha borrado ni se ha esforzado por
hide it it's that on top of it and four cats and they
ocultarlo es que encima y cuatro gatos y
are four ridiculous cats who dares
son cuatro gatos ridículos que se atreve
to defend this already with
a defender esto ya con el rollito de
this roll has changed I already said in
este ha cambiado ya dije en vídeos
previous videos that we could all change
anteriores que todos podíamos cambiar
have things that we regret
tener cosas de las que nos arrepentimos
but none of us have reached the
pero ninguno de nosotros hemos llegado
level of recording girls without their
al nivel de grabar a chicas sin su
consent manipulating them into
consentimiento manipularlas para que
showing their private parts recording them without
enseñen sus partes íntimas grabarlas sin
permission and then uploading them to your website
permiso y luego subirlas a tu web sin
uncensored to profit from it none of
censura para lucrarse de ello ninguno de
us take that crazy level and of
nosotros lleva ese nivel tan loco y por
course none of us have reached the
supuesto ningún nosotros llegado el
crazy level that texting
nivel tan loco que darle text botellazos
a guy with bottles in the back you don't have to
por la espalda a un chico no hace falta
be a doctor to know what could have
ser médico para saber lo que le podría
happened to that guy from  3 bottles
haber pasado a ese chico de 3 botellazos
to the head or for having an argument or
en la cabeza o por tener una discusión o
I got the level of the tweets I'm not
me dio el nivel de los tweets ya no
talking about the Uruguayan thing but the level of
hablo de lo de charrúa pero el nivel de
the tweets because we were here seeing
los tweets porque estuvimos aquí viendo
the tweet the other day reading his
el tweet el otro día leyendo su cuenta
twitter account in 2013 what I told you about
de twitter en 2013 lo que os dicho de
all of us were more sexist more racist
todos éramos más machistas más racistas
we had normalized some jokes that
teníamos normalizada alguna broma que
today well they wouldn't be intense it would be
hoy en día pues no serían intensas sería
unthinkable no
impensable no
but I have already said tweets I think the
pero yo he dicho ya tweets creo que el
main one the things that I wrote a lot
principal las cosas que escribía mucho
on twitter I haven't had that level
en twitter ese nivel yo no lo he tenido
and I have been an idiot I have been a real idiot
y yo he sido burro yo he sido burro tela
but that level is another
pero ese nivel es otro
at that level is another
a ese nivel es otro
and yes there was another youtuber it has been
y sí que había otro youtuber ha sido
playing roulette but no they are not the same
echar roulet pero no no son iguales
because there are people who are sending me
porque hay gente que me estáis mandando
youtube portal also towards this roulette
portal youtube también hacia esta ruleta
but they are not the same there is no equal man with
pero no son iguales no hay igual tío con
political press that here more than one
política press que aquí más de una
person rescues this apparently he has a
persona rescata esto al parecer tiene un
video uploaded very recently where he
vídeo subido de hace muy poco donde se
gets into tending and starts asking
mete a tender y se pone a pedirle packs
boys for packs understand and definitely they
a chicos entender y definitivamente les
send them these packs this video is still
mandan estos packs este vídeo sigue
public on youtube this video is still
público en youtube este vídeo sigue
still on youtube look at the guy
todavía en youtube mira al tipo como se
laughing I say if you want to troll someone
ríe yo digo si quieres trolear a alguien
fine fine troll people but what has
bien está bien trole a la gente pero que
a random guy done to you? You
te ha hecho un chico random de tender
pull the rope until the
para tú tirar de la cuerda hasta que el
guy goes and sends a picture of his member
chico va de manda una foto de su miembro
after having asked him
después de habérselo pedido
personally I did the guy didn't
personalmente he hecho el chico ni
even want to send it to him boy I
siquiera se la quería mandar chico
preferred to meet in person and he's the one who
prefería quedar en persona y es él el
insists and he's laughing expert
que insiste y se está partiendo experto
manipulator and he loves to humiliate
manipulador y le encanta humillar a la
people wonderful and the worst thing is that they give
gente maravilloso y lo peor es que dan
two times and it was with his that's
dos tiempos y ha sido con la suya eso es
the worst of the subject
lo peor del tema
well I
pues
hope that was a new paper
espero que eso fuera un papel nuevo
laws to this censorship the photo and such but his
leyes a esta censura la foto y tal pero
own because I imagine this
la propia porque esto me imagino que
would be a promo and then that video had to be
sería una promo y entonces ese vídeo lo
approved by the company also
ha tenido que aprobar la empresa también
the promo is not that
de la promo no es esa
promo it seemed good
promo le ha parecido bien
to the company for its fixation
a la empresa para su fijación
[Music]
[Música]
also sends a video
además manda un vídeo
when they saved the channel I didn't have
cuando le salvaron el canal no tuve
and it was because of the charro le 21 yes we know that
y era por el charro le 21 si eso lo
testimony the video from the other day the
testimonio el vídeo del otro día la
girl he recorded at 14 years old
chica a la que grabó con 14 años le
destroyed any kind of desire to
destruyó cualquier tipo de ganas de
have absolutely anything  how
tener absolutamente nada de cómo te
the life of a guy like that can ruin you, he
puede hundir la vida de un tipejo así
publishes his nudes, 5 feelings on the
publique sus desnudos 5 sentimientos en
internet, all for profit, and on top of that, the
internet todo para lucrarse y encima el
guy, as you saw in my video the
tipo como visteis en mi vídeo también
other day, laughing at them, laughing
del otro día riéndose de ellos riéndose
that he profited from recording girls without
de que se lucraba de grabar chicas sin
their consent, yes, yes, yes, I had to
su consentimiento sí sí sí me tocó
kick them out, but before that, he was on YouTube,
echarles pero antes estaba en youtube
looking for tits, not to record them and
buscaba tetitas no para grabarlas y
profit, I mean, but he was looking for
lucrar me medios sino que buscaba
tits, listen to the word that you are
tetitas escuchar la palabra que ti estás
specifically to profit and he laughs,
específicamente para lucrarme y se ríe
you know the worst part? Ingrid is in the background, she may be
sabéis lo peor está ingrid de fondo sea
my ex, the woman of his life, and
mi ex la mujer de su vida y rico el
feminism is delicious, right, feminists, she's an
feminismo verdad feministas a ella
incredible feminist,
increíble feminista
for what suits them, you're
para lo que les conviene las estáis
watching them, I don't know if it would be a promo, no,
viendo no lo sé si sería una promo no
man, I imagine that the team
hombre yo me imagino que lo de team
third thing is a promo, no,
tercero una promo no
and well, there's no reason for it, there's no reason for it, there's no
y bueno no tiene por qué
link here, let's
no tiene por qué por aquí no hay link a
see, it could be. I remember that Aurum
ver podría ser yo recuerdo que aurum
made uala pop videos, okay, and then he
hacía vídeos de uala pop vale y luego
ended up admitting that they were
acabó reconociendo que eran
promotional videos, I don't remember the ones he
promocionales no me acuerdo de los
recognized, if it was an interview or
reconocidos si fuera una entrevista o
something like that, but he ended up admitting it,
algo de eso pero lo acabó reconociendo
man, I don't know, to me  It seems
hombre no sé a mí me parece
very striking, not flirting, understand, there are no
muy llamativo no ligando entender no hay
capital letters in the thumbnail and
en mayúsculas en la miniatura y en
the brand logo is large, it
el logo de la marca no
couldn't not be a promo but it would
podría no ser una promo pero me
seem strange to me because they don't realize
parecería raro porque no se dan cuenta
that this is a promo,
que este sí es una promo
this yes or a promo and the
este sí o una promo y no pone la
thumbnail doesn't say the name of the application or
miniatura el nombre de la aplicación ni
anything and yet a promo and now
nada y sin embargo una promo y ahora
here like this it
aquí
says the name there in big letters
así que pone el nombre ahí bien grande
from what I'm telling you it couldn't be, for
de lo que ya os digo podría no serlo por
example it could be because it's a
ejemplo puede ser porque sea una
more or less well-known application like
aplicación más o menos conocida como
this one, not like the one like that, but as I'm telling you, I do
esta no como la de tipo pero ya te digo
n't know, maybe a section that
no sé a lo mejor una sección que se ha
Valeria invented, thank you very much, maybe it
inventado en valeria muchas gracias a lo
's not a joke but then I'll tell you
mejor no es una broma pero luego os digo
in case it was,
en el caso de que lo fuera
in case it was, the application has
en el caso de que lo fuera la aplicación
approved that,
ha aprobado eso
now it does an I do believe you sister who
ahora hace un yo si te creo hermana que
was a sorority girl where those
era chica sororidad donde quedan esas
things are, not those things, better not because it's
cosas no esas cosas mejor no porque es
clear it goes against our boyfriend, guys, my
claro va contra nuestro novio guys micho
guys, when secondly, I'm pacho, not a
guys cuando segunda la soy pacho ni una
word are they going to say in favor of the
palabra van a decir a favor de las
victims but despite the fact that they haven't
víctimas pero a pesar de que no han
said anything, in fact, I haven't seen the
dicho nada de hecho yo no he visto las
typical feminists, so they are well known
típicas feministas así que son conocidas
on twitter and so on, they haven't said anything about these
en twitter y demás no han dicho de estas
things are being taken out of
cosas las está sacando de la
absolutely nothing man absolutely
absolutamente nada tío absolutamente
nothing where stable and
nada donde estables y
for the internet to be full of evidence
para que esté lleno internet de pruebas
that will even be childish drawings of
que serán hasta dibujos infantiles de
girls who showed him their
las chicas que le enseñaban sus partes
private parts on the walls of their rooms
íntimas en las paredes de sus cuartos
childish drawings are going to say nothing
dibujos infantiles se van no dirán nada
because soft feminism to see a
porque el feminismo soft para ver un
drawing it could also be that I have
dibujo podría ser también que yo tenga
a drawing I can have a childish drawing here
un dibujo yo puedo tener aquí un dibujo
in fact here I have some here
infantil de hecho aquí tengo unos aquí
on top the screen because after
en lo alto la pantalla porque después de
my son of my niece also who
mi hijo de mi sobrina también que me
made me a drawing telling me I love you
hizo un dibujo diciéndome te quiero
things like that you know that I have given you
cosas así sabes que te haya regalado
someone can have it it
alguien puede tenerlo
is not proof you know what it
no es una prueba sabe lo para lo que les
suits them the same with many
conviene lo mismo con muchos medios de
news media that we are going to say that guys
noticias que vamos a decir que guys
many are criminals and that they have a criminal
muchos son delincuente y que tiene
record and that they were dedicated to
antecedentes y que se dedicaba a
spreading and aggravating girls without permission
difundir y agravar sin permiso a chicas
so that they can be their private parts and then
para que sean sus partes íntimas y luego
look at them publicly everything better not
mirarlas públicamente todo mejor no lo
do it here is where it is
hacemos aquí es dónde se demuestra
clearly demonstrated the kind of feminism that
claramente la clase de feminismo que se
these people spend feminism of any
gasta esta gente el feminismo de ningún
kind is pure convenience it suited them
tipo es pura conveniencia les convenía
for a long time to be in favor of
durante mucho tiempo estar a favor del
feminism because they see that that was what they
feminismo porque se ven que eso era lo
could attack me more trying to
que podían atacarme más a mí intentando
paint me  of sexist abuser and a
pintarme de machista de abusador y de un
lot of nonsense that I am not but of course
montón de burradas que no soy pero claro
I have always said
yo siempre lo he dicho
the former agent of this group who have
el ex agente de este grupo que se han
pretended to be feminist allies and such
hecho pasar por aliados feministas y tal
is because it was in their interest to blue for
es porque le interesaba para azul para
their war not because it is totally not
su guerra no porque esté totalmente
because they are totally activists in
no porque sean totalmente activistas en
plan to know for today's feminism
plan al saber por el feminismo de hoy
they knew that going around there then
sabían que yendo por ahí entonces
automatically people would tell them that I
automáticamente la gente les diría que
believe because I do believe you sister on the
creo porque yo sí te creo hermana en
other hand when it is the case of wish macho and
cambio cuando es el caso de wish macho y
there is evidence and that he himself has
hay pruebas y que el mismo se ha
shown himself to have been doing the
mostrado de haber estado haciendo las
feminists have not condemned the
feministas tampoco han condenado los
tweets of as the double standard
tweets de as el doble rasero cara
thoughtful face face asking for silence I have
pensativa cara pidiendo silencio
seen some not the whole shot but
he visto algunos no todo el tiro pero
then they say it was because of a song the
luego dicen que era por una canción el
boy was a gem no no it is for years
chico era una joya no no es durante años
then absolute silence and of
entonces silencio absoluto y por
course you will not see any of them speak
supuesto no las veréis ninguna hablar en
against him at all and the bad guy will
contra de él en absoluto y el malo
continue to be me to the girls of the
seguiré siendo yo a las chicas del
fourteen year old testimony who was
testimonio de catorce años que estaba
crying in the last video you will not
llorando en el último vídeo eso no lo
see that dedicate a single word of
veréis dedicarles ni una sola palabra de
support to the poor girl not one of income
apoyo a la pobre chica ni una de renta
much more continue sucking from the
mucho más seguir chupando del bote de
wish michu bottle since this conversation comes out
wish michu puesto esta conversación sale
of  a girl named maria leer
de una chica que se llamaba maría leer
no longer has the account available and it is
ya no tiene la cuenta disponible y no se
unknown where these tweets are
sabe dónde está estos tweets
[Music]
[Música]
thank you very much machine
muchas gracias máquina
here writing about the day just about the day
aquí escribiendo lo del día solo del día
we saw that the other day and they
eso lo vimos el otro día y todavía
are still public and can be searched so take advantage and
siguen públicos y se pueden buscar así
look for a screenshot before you
que aprovecha a buscar captura antes de
delete them because this guy is
que los borres porque este tipo están
deleting his entire twitter like
borrando todo su twitter entero tal que
the girl apparently writes to him pissed off
la chica al parecer le escribe cabreada
because apparently he recorded her without
porque al parecer la ha grabado sin
permission and don't miss it because when
permiso y no te lo pierdas porque cuando
she complains and says it sounds a bit like a
ella se queja y dice suena un poco al
rich movie or ave ave I want to read
rico cine o ave ave voy a quiero leer
those conversations
esas conversaciones
I want to read those conversations let's see I
quiero leer esas conversaciones a ver
want to read that diary with those
quiero leer ese diario con esas
conversations
conversaciones
good intentions
buenas intenciones
well I'm going to put directly maria lr
bueno voy a poner directamente maría lr
marc and alegres
marc y alegres
kicked me out there is
me echó
a case
hay un caso
they are entering not a [ __ ] of love
están ingresando ni [__] del amor
stanislas from a bottle what it says
stanislas de una botella lo que pone
these are good intentions
estas son buenas intenciones
very good mister wing michu nothing
muy buenas señor wing michu nada sólo
was just to tell you that it's something in one of
era para decirte que es algo en uno de
your videos and no no I'm not up I'm not even
tus vídeos y no no me up no me hace ni
[ __ ] happy to be in one of them
puñetera gracia salir en uno de ellos
so I would allow you please to
así que te permitiría por favor que lo
remove it immediately it's called such a cake
retirará inmediatamente se llama tarta
[Music] listen to me  that
[Música]
if he doesn't remove it before
hazme caso que si no lo retira antes de
two days
dos días
this conversation is public twitter
esta conversación la pública twitter
okay
vale
but it seems like they are not good
pero parece que no son buenas
intentions and threats he complains that they
intenciones y amenazas se queja de que
are threatening him don't miss it and
le están amenazando no te lo pierdas y
the girl says I'm an idiot
la chica le dice yo soy [__]
and here I am here with the inside
y aquí yo aquí con el interior tapando
always covering you had several afternoons always
siempre tú tenías varias tardes siempre
being so cautious do not saturate let I know
siendo tan prevenido no sature let se
that there was this message and you would be
que había este mensaje y estarías de
laughing but you don't remove it before two days the one who is
risa pero no retiras antes de dos días
going to laugh is me but in a good
la que se va a reír soy yo pero de buen
way the victimist this one starts saying
rollo él victimista éste se pone a decir
teasing and threats don't miss it
recochineo y amenazas no te lo pierdas
apparently the girl set her account
al parecer la chica se puso la cuenta
protected so that they wouldn't say anything and she
protegida para que no dijeran nada y se
says if they don't protect your account first
pone si no te protejan la cuenta primer
warning don't protect your account
aviso no te protejas la cuenta
Mariah first warning first warning what
mariah primer aviso primer aviso de qué
kind of warnings do you have to give if she
clase de avisos tienes que dar tú si se
endorses herself so that she gives a bit of a damn
avala para que se la suda todo un poco
who do
quién te crees que eres un mafioso pues
you think you are a mobster well yes that's how the guy was behaving I Perez that people really have very little interaction and people were supporting him which is the worst part of the subject saying if he had asked politely politely this man has been polite in  at some point in any of his
en algún momento en alguno de sus chat
trash roulette chats he has been polite
roulette basura ha sido educado
manipulating girls to show
manipulando a chicas para que enseñen
their private parts or directly
sus partes íntimas o directamente
insulting people he has been polite
insultando a la gente ha sido educado
then invoking people
luego invocando a la gente
in a girl's profile how was
en el perfil de una chica cómo era
that thing that ingrid was an
aquello de que ingrid era una persona
anonymous person which she was not by the way the
anónima que no lo era por cierto que el
video that he complained that I
vídeo de que él se quejó que yo le
dedicated to him I no longer know nor is it now
dediqué a él ya ni lo sé ni lo es ahora
that he promotes ingrid
que hace promociones a ingrid hoy por
today he does promotions or in other words you are anonymous
hoy hace promociones o sea eres anónima
for what you want
para lo que tú quieres
is a little laser / led there are not a few
es un poco láser/led no son pocos los
masters of the series and well
maestros de la serie y pues
defending myself from the things that they
defendiéndome de las cosas que ellos me
were telling me I already published it in its
estaban diciendo ya lo publique en su
day in new but instead he begins to
día en nuevo pero en cambio él se pone a
expose an anonymous girl and
exponer a una chica anónima ya
directly incites people to go
directamente incita a la gente a ir en
against her that when the girl
contra de ella que cuando la chica se
put the account in private she began to
ponía la cuenta en privado se ponía a
say do not protect the account first
decir no te protejas la cuenta primer
warning invoking people to go after
aviso invocando a la gente a ir a por
her wonderful right how was that thing that
ella maravilloso verdad como era aquello
dallas harassed an
de que dallas acosaba a una chica
anonymous girl who is wish michu is this
anónima que se está wish michu es esto
ismael for real  repulsive for asking him to
ismael de verdad repulsivo por pedirle
delete a video where she appeared
que borrase un vídeo donde salía ella al
apparently she reported it to youtube youtube
parecer se lo denunció a youtube youtube
deleted the video and the guy can
le borró el vídeo y el tipo se puede
say calmly that he uploaded it to the
decir tranquila que lo suba al canal
secondary channel you can't escape the
secundario no se puede escapar de
internet serving this you are seeing
internet sirviendo esto estáis viendo
this garbage you are seeing this garbage
esta basura estáis viendo esta basura
literally it
literal
is incredibly stalker this
es increíblemente acosador esto sí que
is absolute psychopathy instead he
es de psicopatía absoluta en cambio se
dared to call me a
atrevió a llamarme a mí acosador
psychopathic stalker precisely because
psicópata él precisamente todo porque
a girl told him to delete her
una chica le dijo que la borrarse de su
video he recorded her without permission be
vídeo él la grabó sin permiso de mucho
careful it is not the same to have a
ojo no es lo mismo tener una
video call with someone shows you something
videollamada con alguien te enseña algo
intimate to for example making a criticism
íntimo a por ejemplo hacer una crítica
of someone who uploads a video that is
de alguien que sube un vídeo que está
public the video is already public but the
público el vídeo ya es público pero la
call that he had with this girl
llamada que él tuvo con esta chica no
was not public it was something private and in
era público era algo privado y él como
retaliation he starts going against her
represalia se pone a ir contra ella
calling his followers and going against her
llamar a sus seguidores e ir contra ella
but the thing is that he always used the little
pero es que él usaba siempre el
speech of you accepted the terms and
discursito de aceptaste los términos y
conditions and as I told you in the
condiciones y como os dije en el
previous video I
anterior vídeo
have no idea how the terms and
no tengo ni idea cómo van los términos y
conditions of chatroulette work okay we
condiciones de chatroulette vale lo
could see if this page
podríamos ver a ver si esta página
still exists terms and  conditions do
existe todavía términos y condiciones
not exist on the page there are others
no existe a la página existen otras
but I doubt it very much I doubt it very much it is
pero yo dudo mucho dudo muchísimo es
my opinion it is
opinión mía
not going to show it but I doubt it very much
no lo va a mostrar pero dudo muchísimo
because I know that on youtube it does because it is
porque sé que en youtube sí porque es
different okay on youtube when you
diferente vale sea en youtube cuando tú
upload the videos they accept the terms in
subes los vídeos aceptan los términos en
conditions that those videos
condiciones de que esos vídeos
belong to youtube and other users
pertenecen a youtube y otros usuarios
can even use them to comment on
pueden incluso usarlos para comentar en
their own videos, take images and
sus propios vídeos sacar imágenes y
so on, fair use is not put in the
demás el uso legítimo no lo ponen en los
terms in conditions no that it is not
términos en condiciones no que no es
like you that it is not like you do not have the
como que te que no es como no tienes el
image rights you know that they catch you on
derecho de imagen sabes que te cogen por
the street they record you no
la calle te graban no
but of course the thing with Charlotte going from
pero claro lo de charlotte yendo desde
other ways because they are even if it is a
otras formas porque son aunque sea una
web page the calls are not being
página web las llamadas no las están
seen by everyone but they are
viendo todo el mundo sino que son
private individual calls
llamadas individuales privadas
it is as if you tell me that any
es como si tú me dice a mí que cualquier
person is as if you tell me that
persona es como si tú me dice a mí que
I send something on instagram by md to
yo le mando algo por instagram por md a
someone something private on instagram and that
alguien algo privado por instagram y ese
someone can publish it because the
alguien lo pueda publicar porque los
terms and conditions of instagram is
términos y condiciones de instagram es
that it does not have your image I don't know no it does not add up to me it does not
que no tiene tu imagen no sé no no me
add up to me it would not add up
cuadra no me cuadra no le cuadraría
much to me the guy started insulting
mucho yo el tipo se ponía a insultar a
the girls who reported the videos
las chicas que le denunciaban los vídeos
on youtube  and he said terms and
en youtube y él decía términos y
conditions accepted can only
condiciones aceptados solo puede
claim chat roulette the lawyer of the
reclamar chat roulette el abogado del
day has no idea there you have to be me I
día no tiene ninguna idea hay que ser yo
say what I feel like calling him do
digo lo que me dan ganas de llamarle
you want to know the terms and conditions that
queréis saber los términos y condiciones
he was referring to be prepared
a los que él se refería preparados
because this is funny very
porque esto es gracioso pero muy
funny the girl goes and puts a
gracioso a la chica va le pone una
screenshot which is this one here okay I want
captura que es esta de aquí vale quiero
us to look very carefully
que nos fijemos muy bien
at the screenshot that I just put up like I
en la captura que acabo de poner yo como
said she doesn't know what it said because it
he dicho que no sabe lo que ponía porque
was in English in the screenshot that was
estaba en inglés en la captura que
in English in the black box because I
estaba en inglés en la caja negra porque
swear you're going to freak out the screenshot
os juro que vais a flipar la captura
says the following it is in English so I'll
dice lo siguiente está en inglés así que
translate it for you it says warning it is possible
os traduzco dice advertencia es posible
that someone could record your webcam
que una persona pueda grabar tu webcam
scammers are known for doing
los estafadores son conocidos por hacer
this then blackmail
esto entonces chantajear
the person with the material the
la persona con el material el material
recorded material it is also possible that
grabado también es posible que una
someone could use a fake webcam to
persona puede usar una webcam falsa para
hide their true identity do not do
esconder su verdadera identidad no hagas
anything on the webcam that could be used
nada en la webcam que pueda ser usado en
against you it is a warning for you to
contra tuya es una advertencia para que
be careful I mean it is not a condition I
tengas cuidado o sea no es una condición
mean he is not telling you that you do not have
o sea no te está diciendo que no tengas
image rights and that he can record and that he
derecho de imagen y que pueda grabar y
can publish all of that the guy is
que puede publicar todo eso el tipo es
so  pathetic who thinks that this
tan patético que se piensa que esto a él
gives him the right to record the girls and
le da derecho que grabar a las chicas y
publish them on his website uncensored
publicarlas en su web sin censura
showing their tits ugly goal of galas
mostrando sus paros gol feo de galas
manipulated literally and rajoy launches to
manipulados literal y de rajoy lanza a
be this part of the chat
ser esta parte de las políticas de chat
roulette policies the only thing he is saying is that he
roulette lo único que está diciendo es
warns users there are
que advierte a los usuarios existen
scammers and predators like guys
estafadores y depredadores como guys
macho this is not a free letter for
macho esto no es una carta libre para
wish michu grave to whoever he wants
que wish michu grave a quien le dé la
and publish their things wherever he wants
gana y publique sus cosas donde quiera
this is a warning from chatroulette
esto es una advertencia de chatroulette
to warn people about people like
para advertir a la gente de gente como
him but he in his absolutely
él pero él en su mente absolutamente
crazy mind thinks that this is a free pass
loca se piensa que esto es una vía libre
for him to be able to do whatever he wants it
para el poder hacer lo que le dé la gana
's like entering a bad neighborhood
es como si entrase en un barrio malo
where he saw a notice saying beware
donde vio un aviso diciendo cuidado zona
crime area and then a thief
delincuencia y que entonces un ladrón
comes and robs you and when you say I called
viene te roba y cuando tú dices llamó a
the police the thief says yes didn't you
la policía el ladrón te dice año no
see the sign here crime
viste el letrero aquí delincuencia
literally and this is damn nonsense it is
literal y esto está [__] tontería es
the example let's see perfect example
el ejemplo vamos a ver perfecto ejemplo
the example to do I explained the one that
el ejemplo hacer yo explicaba el que
this guy used to justify that everything
usaba este tipo para justificar que todo
that the CIA was legal a warning
lo que la cia era legal una advertencia
about criminals like the
sobre los delincuentes como el
impressive definitely the English
impresionante definitivamente el inglés
no  it's your strong wish macho keep
no es tu fuerte wish macho sigue
manipulating that's the only thing that's
manipulando que es lo único que se está
right in this life really and all
bien en esta vida de verdad y todo
because a girl asked him not to
porque una chica le pidió que no las
have it wonderful all this doing
hubiera maravilloso todo esto haciendo
what it cost him to remove the piece it doesn't
lo que le costaba a quitar el trozo no
come out you don't even have to remove the entire video you
sale no tienes ni quitar el vídeo entero
take the youtube editor and cut
coges con el editor de youtube y cortas
the piece of her there
el trozo de ella
will be many people in the videos that don't
habrá mucha gente en los vídeos que no
know that they are in those videos they know
sepan que están en esos vídeos sabe
even if they are only there may be people who even
aunque solamente sean puede haber gente
if they only appear saying hello don't
que aunque solamente salga saludando no
want to be in a youtube video he
quiera salir en un vídeo de youtube
was thrown out I mean because if without a
salió despedido o sea porque si sin
fight he was going to roll all over the
luchar le iba a rolando por todo el
world there will be people who don't even know that he is
mundo habrá gente que ni sepa que está
in those videos with ingrid there were
en esos vídeos con ingrid eran
twenty something videos and that the love of his
veintitantos vídeos y que el amor de su
life being perfectly aware that
vida siendo perfectamente conocedora que
everything she was doing and laughing
todo lo que estaba haciendo y riendo
feminism is impressive and this is
el feminismo es impresionante y este es
the guy who dared in 2017 to say
el tipo que se atrevió en 2017 a decir
all those stupid things about me really
todas esas burradas de mí de verdad
honestly I don't think there is another
honestamente no creo que exista otro
youtuber I don't think there is another youtube
youtuber no creo que exista otro youtube
she has done the amount of things I have
ella ha hecho la cantidad de cosas he
done this guy with a criminal record
hecho este tipo con antecedentes penales
one step away from jail it seemed
a un pasito de la cárcel me parecía
important to me shown the modus  operandi
importante mostrados el modus operandi
that this criminal had so you could see
que tenía este criminal para que vierais
how he behaved and I'm still
cómo se comportaba y aún sigo
shocked that YouTube allowed
impresionado de que youtube permitiera
the guy to advertise uncensored material
que el tipo publicitará material sin
of underage girls showing
censura de chicas menores mostrando
private parts it's another level of this
partes íntimas es otro nivel de esta
YouTube be very quiet
youtube bien calladitos
don't say anything either there are many
tampoco digan nada que están muchos
media all be quiet they won't say
medios todos calladitos tampoco dirán
anything because they don't say anything
nada porque no dicen nada
[Music] I
[Música]
leave the media it's a decade of shame
salgo de los medios es un descaro de
today the one from FACUA was already taking out the
década ya estaba hoy el de facua sacando
Thursday thing about the magazine El Jueves
lo del jueves lo de la revista el jueves
but of what it is and when all the
pero de lo que es y cuando todos los
media when Willie
medios de comunicación cuando willie
Suizo the video
suizo el vídeo
when Will made the video to Dallas in
cuando will me hizo el vídeo a dallas en
the Sierra the review all the media took
la sierra la review todos los medios los
out the accusations that Wing Chun supports him
sacaron las acusaciones que wing chun le
but now the things that he's
pero ahora las cosas que él está
saying Dallas to Wen millions of the
diciendo dallas a wen millones de la
take out and they wouldn't have to accuse Wish
saca y no tendrían por qué acusar a wish
Michu of anything by taking him out he could
michu de nada sacándolo podría
simply break the news hey
simplemente dar la noticia oye
second the it's the same that we are here we
segunda las es lo mismo que estamos aquí
are not accusing anyone we are not
no estamos acusando a nadie no estamos
reacting to the coast you are
reaccionando a la costa le estás
telling the through the media they could
diciendo a las por los medios podrían
say or take out the news hey Dallas
decir o sacar la noticia oye dallas de
suddenly came out with these  written and
repente ha sacado estos escritos y de
suddenly it has come out of the background well
repente ha salido de los antecedentes no
nothing I would
pues nada
like to know honestly why
me gustaría saber honestamente por qué
are you all so quiet because you are
están todos tan calladitos porque están
all pretending and there are a couple Christopher
todos fingir y hay un par christopher
very brief very brief there are two there are two
muy escuetas muy escueta hay dos hay dos
the progressives are not going to label
los progres no le van a poner etiqueta a
wish mocho
wish mocho
because he will meet people and this is how it is that
porque se conocerá con gente y esto es
you are going to be the only
así es así como vas a ser el único
reason why the news comes out
motivo por el que salen las noticias
when it is ours or people who do not
cuando son nuestras o gente de que no
have it end with it and why
tengan acabe con ello y por la que con
nothing comes out with them they realized that
ellos no sale nada se dieron cuenta que
the news is not published randomly or what
las noticias no se publican al azar o lo
is more viral or whatever since it was
que es más viral o lo que tal ya que fue
more viral what will I do I filed the same
más viral que me haré me puse la misma
complaint
denuncia
or that I missed the trials that he lost
o que me perdiera los juicios que perdió
with Dallas
con dallas
which was more viral although given the
que fue más viral aunque dada la
complaint to the mother that was more viral
denuncia a la madre que fue más viral
than mine came out
que salió
of an uncle of 300,000 subscribers
la mía de un tío de 300.000 suscriptores
at that time I had
en aquella época tenía yo
in 2019 when he filed the complaint I
en 2019 cuando me puso a denunciar yo
think I had 1,220 thousand subscribers
creo que tenía 1 220 mil suscriptores
but they put the media it's like
pero ponían los medios es como
but well
pero bueno
the media plays with that and they are like a
los medios juegan con eso y son como una
tool  I sold the media not for 100
herramienta vendía los medios no a 100
thousand I also don't remember what I had either
mil tampoco recuerdo que tenía sea
because they put the complaint the complaint
porque lo ponen la denuncia la denuncia
says that I'm 26 it's 240 or 250 thousand
pone que yo tengo 26 son 240 o 250 mil
two hundred and something and in the
doscientos y pico y en el canal
secondary channel I didn't even have a hundred thousand I had 16
secundario no tenía ni cien mil tenía 16
70 to 80 he created 70 or to those who had 60
70 a 80 ha creado 70 oa los que tenía 60
thousand
mil
but the media are used as
pero los medios se utilizan como
tools from what I see they are no longer
herramientas por lo que yo veo ya no son
objective information media or anything
medios informativos objetivos ni nada
like that in fact it depends on the
parecido de hecho depende a depende el
newspaper that you like to read
periódico que a ti te guste leer va a
the news is going to be tilted one way
tener la noticia inclinada para un lado
or the other okay I know to
o para otro vale ya sé para informarte
really inform yourself about everything the best thing is for you to
realmente de todo lo mejor es que tú
go informed that you on your own
vayas informado que tú por tu cuenta
watch a video here another video there is a
veas un vídeo aquí otro vídeo haya
report if you are interested in knowing the truth
informe si te interesa saber la verdad
knowing that absolutely nothing is happening
siendo que no pasa absolutamente nada
being accomplices to crimes that this
siendo cómplices de delitos que este
guy has been committing for years
tipo lleva haciendo desde hace años
accomplices with their silence all of them will be
cómplices con su silencio todos ellos se
seen I recommend watching the testimony of the
verá recomiendo ver el testimonio de la
girl to whom
chica a la que
the truth is that as a father listening to what she
la verdad yo como padre escuchar lo que
is telling girl for the truth I did not
está contando chavala por la verdad no
like it at all Bautista
me fue del agrado total bautista
welcome thank you very much
bienvenidos muchísimas gracias
hey guys who  I'm going to okay, I'll continue
oye chicos que yo me voy a vale sigo